Anos'u seviyor musun?
Evet.
Öyle mi?
Onda ne görüyorsun?
Nazik biri.
Ne diyorsun sen? Sınavlar sırasında tam bir şeytan olduğuna yemin edebilirim.
Sasha, sen Anos'u seviyor musun?
Ha? Tabii ki hayır!
Asla ama asla!
Ama Anos gözlerimin içine bakabiliyor.
Gerçekten, deli olmalı.
Gözlerim, güzel mi?
Onlar, kendi kendine görüş alanımdaki her şeyi yok etmeye çalışan lanetli Şeytan Gözleri.
Ayrıca, daha önce benimle aynı gözlere sahip birini hiç tanımamıştım.
Sen de tıpkı Anos gibiydin, hatırlıyor musun?
Onun gibi mi?
Sen hep gözlerimin içine bakardın.
Kimse görüş alanıma yaklaşamazken,
sen yalnızca benim yanımda kaldın.
Elimi tutup bana gülümsedin.
Evet.
Senin sayende,
başkalarını yanlışlıkla incitmeyi bıraktım.
Gerçekten çok direnmiştin, Sasha.
Misha, bunu sadece bir kez söyleyeceğim.
Özür dilerim.
Beni affeder misin?
Kızgın değilim.
Gerçekten mi?
SASHA'NIN GERÇEK NİYETİ
Sana bir şey sorabilir miyim?
Ne oldu?
Doğum günü hediyesi olarak ne vermeliyim?
Kimin doğum günü?
Sasha'nın. Yarın.
Senin seçtiğin herhangi bir şeye sevinmez miydi?
Kıyafet iyi olabilir.
Günaydın.
O senin yerin değil, değil mi?
Eh, zaten boş duruyordu,
ve bir takım olarak birlikte oturmamız daha kolay olmaz mı?
Ah, unutmadan, eski takım arkadaşlarım da senin takımına katılmak istiyor.
Ah, o konu. Onları çoktan reddettim.
Ha? Neden böyle bir şey yaptın?
Sadece üçümüz
yeterli bir güç oluşturur.
Ama teste bağlı olarak,
beşten fazla kişi gerekebilir,
hatta yedi veya daha fazla olmadan
sınıf yarışmasına bile katılamazsınız!
Bununla ilgili kurallar mı var?
Bu uzun bir dönem olacak.
Sınıf, bildiğiniz gibi,
Zulüm Şeytan Kralı'nın
bu yıl uyanması bekleniyor.
Bugün, Yedi Büyük Şeytan İmparatoru'ndan biri
size Büyük Büyü hakkında özel bir ders verecek.
"Yedi Büyük Şeytan İmparatoru" mu?
Ne, hiç duymadın mı?
Uyumsuz olman şaşırtıcı değil.
İki bin yıl önce,
kurucu atamız kendi kanını kullanarak
yedi yardımcı yarattı.
Kurucu atadan gelen
ilk Şeytan klanı.
O kısmı hatırlıyorum.
Ve o yedi yardımcıya
"Yedi Büyük Şeytan İmparatoru" diyoruz.
Şeytan Kralı Akademisi,
geleceğin Şeytan Lordlarını yetiştirmek için
Yedi Büyük Şeytan İmparatoru tarafından kuruldu.
Yani, onlar dekanlar.
Garip. Efsane Çağı'nda doğmuş şeytanların yönettiği bir akademi için bile,
yönetimleri çok dağınık.
Hiç olmazsa
benim hakkımda bilgileri olmalıydı.
Anos Voldigoad...
Lütfen nezaket kurallarına dikkat edin.
Tabii.
Sanırım kendimi kontrol edebilirim.
Bu, Yedi Büyük Şeytan İmparatoru'ndan
Lord Ivis Necron.
Hey, Ivis!
Uzun zaman oldu.
Ö-Özür dilerim, Lord Ivis!
Anos Voldigoad hemen
okuldan atılacak, efendim!
Gerek yok.
Az önce dedin ki,
"Uzun zaman oldu," değil mi?
İki bin yıl geçti.
Beni hatırlamıyor musun?
Ne yazık ki, iki bin yıl öncesine ait
anılarımı kaybettim.
Tek hatırladığım, efendim...
Zulüm Şeytan Kralı.
Öyleyse,
beni hatırlamalıydın.
Kurucu atayla bir
akrabalığın mı var?
Anlıyorum.
Eğer unuttuysan...
Sana hatırlatırım!
H-Hey!
Ne yapıyorsun, Anos Voldigoad?
Anlıyorum.
Sen de kimsin?
Bunu sonra konuşalım.
Derse başlasana, olur mu?
Hiçbir şey olmamış gibi çekip gidecek mi?
Bak sen...
Bugünkü ders Necron Ailesi'nin gizli tekniği
"Füzyon Büyüsü" üzerine.
Füzyon Büyüsü'nün avantajı, birden fazla
büyünün birleştirilmesinde yatar.
Farklı türde ve dalga boylarında
büyü güçlerini birleştirerek,
orijinal büyü gücünün seviyesi
on katına kadar artırılabilir.
Bu, başlangıç seviyesi Füzyon Büyüsü: "Jie Gum."
Hey...
Buz Büyüsü Shade'i
Not alman ya da bir hafıza kristaline kaydetmen
gerekmiyor mu?
ateş büyüsü Gresde ile Jie Gum yoluyla
birleştirdiğinde, etkisi kaybolmaz.
Zaten hafızama kaydettim.
Ya sen? Not alıyor gibi görünmüyorsun.
Eh, bu Necron Ailesi'nin gizli tekniği.
Ben ailenin asil bir üyesiyim ve
çoktan öğrendim bunu.
Eğer asil bir üyeysen,
Ivis'e yakın mısın?
Şaka mı yapıyorsun?
Yedi İblis İmparatoru tanrı gibidir.
Onunla sadece bir kez konuştum.
Öyle mi?
Az önce gerçekten de iki bin yıl
geçmişe gittim. O neydi?
Köken Büyüsü, Rivide.
Yerel olarak zamanı geri sardım
ve iki bin yıl önce kaybettiğin
anıları çıkardım.
Ama...
Zorbalık Şeytanı...
Efendim... Avos Dilhevia.
Görünen o ki geçmişin kendisi
değiştirilmiş.
Bana, senin aslında efendim
Zorbalık Şeytanı olduğunu mu söylüyorsun?
Evet. Zorbalık Şeytanı'nın
adı Anos Voldigoad'dır.
Ama iki bin yıl önce biri tarafından
Avos Dilhevia olarak değiştirildi.
Peki bu "biri" kim?
Onu henüz bilmiyorum, ama kesinlikle
hafızanı silen kişi olmalı.
Eğer anılarımın silindiği doğruysa,
bu mantıklı görünüyor.
Yine de, Anos, emin misin
onları senin kendin silmediğine?
Zamanı hiçe sayan güçlere sahip olduğun için
sözlerini hafife alamam,
ama Zorba Şeytan Kralı'na düşman olma ihtimalini de
tamamen göz ardı edemem.
Mantıklı bir çıkarım. Senin yerinde olsam,
ben de aynı şekilde düşünürdüm.
Şimdilik tarafsız kalacağım.
Sende bir şeyler bana anılarımı hatırlatıyor.
Bunu yapabilirsen işime yarar.
Ciddi mi yoksa rol mü yapıyor?
Avos Dilhevia...
Belki de gerçekten vardır.
Kendini benim yerime geçirmeye çalışan biri.
Anos...
Ekibinden biri bunu düşürdü.
Lütfen ona ver.
Hangisine?
Sasha olmayana.
İlginç bir ifade tarzı.
Boş ver, ben veririm.
Misha...
Bunu düşürmüşsün.
Teşekkürler.
Bu, giriş sınavı günü düşürdüğün mektup, değil mi?
Beni büyüten kişiden.
Okumayacak mısın?
Benim şans tılsımım.
Üzgünüm, ama yapabileceğim bir şey yok.
Ama Leydi Sasha, o uyumsuz bizimle
bir dakika bile konuşmuyor!
Hem o uyumsuzun takımında kalmaya
gerçekten razı mısın, Leydi Sasha?
Üstelik...
Burada işimiz bitti.
Hadi! Gidelim artık.
Zindan sınavı için,
Şeytan Sarayı Delsgade'yi ele geçireceksiniz.
Her takım, büyülü eşyalar, silahlar, zırhlar gibi
şeyleri toplayarak puan kazanacak.
Toplanan eşyaların mülkiyeti
takım liderlerine ait olacak.
Şimdi, başlayın lütfen!
Hey, Anos! Geride kalacağız!
En alt kattaki sunaktaki asayı ele geçirirsek,
bize tam puan verecekler, değil mi?
Telaşlanmana gerek yok.
Doğru, ama bunu yapmamız mümkün değil.
Hiçbir öğretmen en alt seviyeye bile gitmedi.
Ve orada bir asa olduğu söylentisi sadece bir efsane.
Bu asanın Gyze'yi güçlendiren bir değnek olduğu söyleniyor, değil mi?
Evet. Kurucu atamız tarafından yaratılan Şeytan Kralı'nın asası olduğu söylenir.
O zaman, orada aşağıda.
Yine uyduruyorsun.
Bunu nasıl biliyorsun?
Bu benim şatom.
Bu sınavda serbest dolaşan canavarlar olacağını söylediler,
ama onlar ilk giren öğrenciler tarafından halledildi.
Böyle rahat bir tempoda ilerlememiz doğru mu?
Onun doğum günü hakkında...
En alt kattaki hazine odasında seçkin eşyalar var.
Eğer kaldıysa, senin.
Gerçekten mi?
Evet.
Ben de senin için bir şey seçmekten mutluluk duyarım.
Doğum günün ne zaman?
Yarın.
İkiz misiniz?
Kaç yaşına basacaksınız?
On beş.
Bir şey istemiyorum.
Utangaçlık yapmana gerek yok.
Yarın—
Hey!
Hadi, ikiniz de!
Hadi ama! Bu bir çıkmaz sokak!
Doğru.
Bu bir gizli geçit.
Şeytan Gözlerimle bakıyorum, ama hiçbir şey görmüyorum.
Çünkü önlemler aldım.
İşte, gizli geçit.
Acele edin.
Bu bir gizli geçit mi?
Sağlam.
Böyle bir yerin olduğunu kim bilebilirdi?
En alt seviye orada arkada.
Bu...
Güneş ışığı mı?
Dışarıdan hem güneş hem de ay ışığını alacak şekilde tasarlanmış.
Bu oda bir büyü katalizörü, değil mi?
Yani doğal büyü çemberlerini aktive edebiliyorsun?
Bunu fark etmen iyi oldu.
Ama iki bin yıl öncesine göre biraz farklı görünüyor.
Bir sorun mu var?
Hayır, hadi gidelim.
Burası sunağa açılan kapı.
Büyü koruması var.
Jio Graze seviyesinde bir büyü bile onu yok edemez.
Peki, içeri nasıl gireceğiz?
Kafanızı kullanın.
Sizin düşünceniz onu yok etmek. Bu yüzden duvara tosluyorsunuz.
Eğer büyü işe yaramıyorsa...
...o zaman sadece büyü dışında bir şey kullanarak açın.
Doğru, kaba kuvvet gibi.
Bu...
asa mı?
Artık tam puanımız kesinleşti.
Dokunmamın sakıncası var mı?
Yok.
Misha...
Devam et ve Sasha'ya uyacak bir şey seç.
Bunu beğendim.
Anka Kuşu Cübbesi, ha?
Bu, giyene ölümsüz alevlerin gücünü veren bir eşya.
O zaman ona ver.
Bir yüzük mü?
Bu "Nilüfer Buz Yüzüğü."
Yaydığı soğukluğun Yedi Deniz'i buzla kaplayacağı söylenir.
Görünüşe göre bu yüzük sana sesleniyor.
İster misin?
Hayır, sağ ol.
Hey! Siz ikiniz neredeydiniz zaten?
Özür dileriz.
Bizi özlediniz mi?
Endişelendim, tamam mı?
Yapmayacak mısın...
Sasha, bu senin için.
Çünkü bugün senin doğum günün.
A-Ama ben... sana bir şey almadım ki.
Bir şey istemiyorum.
Teşekkürler, Misha!
Çok heyecanlıyım!
Bunu ömrüm boyunca saklayacağım, tamam mı?
Deneyebilir miyim?
Bir hanımefendi giyinmek üzere, anlıyor musun?
Cidden, başa çıkılmaz birisin.
Onu mutlu ettim, sayende.
Seçimi yapan sensin.
Teşekkürler.
Neden gülümsüyorsun?
Çünkü mutluyum.
Bu hayatımın en mutlu günü.
Öyle mi?
Bunu duyduğuma gerçekten sevindim.
Ne?
Şimdiden çıktın mı oradan?
Ne yaptın sen, Sasha?
Erkekler ne kadar basit yaratıklar.
Ufak bir öpücük,
ve işte böyle, kandırıldılar.
Bu, Zindan sınavında birinci olmamı sağlamak için bir performanstan başka ne olabilir ki?
Bu hurda bebekle gerçekten arkadaş olmak istediğimi mi sandın?
Doğum günü hediyesi? Sahiden mi...
İğrenç!
Bu da ne?
Hâlâ hayatta mısın? Can sıkıcısın.
Oldukça iyi bir aktrismişsin,
değil mi, Sasha?
Ama ihanet yöntemin fazla yumuşak kaçmış.
Gerçekten yapacak olsaydın, Misha'yı öldürür,
parçalara ayırır, her birini bir kayaya mühürler,
dünyanın dört bir yanına dağıtırdın.
Bu bile ancak acemi işi olurdu.
Tek yaptığın şu bıçakla göğsünü okşamak, bu kibir de ne?
Buna inanmıyorum.
Ve onu geri götürsen bile,
takım lideri olarak,
mülkiyet hakkı bana ait.
Zecht'imizi iptal ediyorum!
Bu mümkün olmamalı,
ama ne ilginç.
Daha fazla paniğe kapılman gerekmez mi?
Bir şey yapmazsan, o kız ölecek.
Ah...
Şimdi, bana onun ölmesini istemediğini söylüyormuşsun gibi geldi.
Neyden bahsediyorsun sen?
Dinle! Şuradaki şey sadece benim tarafımdan kullanılmak için yaratıldı.
Kullanılıp tüketilmeye ve sonra yırtık bir bez gibi atılmaya mahkum.
Ne kadar acınası, zavallı bir sihirli bebek.
Hey, hala hayatta mısın?
Bu son olduğu için, sana bir şey söyleyeceğim. Bak...
kaç kez kandırılmış olursan ol bana güvenip hep iyi davranman...
Bu hep tüylerimi diken diken etti, nefret ediyorum bundan!
Çok dürüst gözlerin var.
Sasha...
Bunu yanına kar bırakacağını sanmıyorsundur umarım.
Rent!
Şartlandırma Büyüsü, ha?
Yani, sana dokunsam bile o bıçak onu daha da derinden yaralayacak, değil mi?
Ona ne olacağını umursamıyor musun?
Senin bile bu büyü bariyerini kırıp
Misha'nın yarasını iyileştirmen en az on saniye alırdı, değil mi?
Bu da kaçmam için yeterli zaman olurdu.
Ne...
Ama Rent'i aktif ettiğimi biliyorum!
Neden onun yarası...
Misha'yı orada yatarken görür görmez iyileştirmiştim.
Gördüğün şey benim yarattığım bir illüzyondu.
Yıkımın Şeytan Gözleri, duyguların coştuğunda aktif oluyor, değil mi?
Eğer sevinçten kör olsaydın,
bu doğum gününden bahsettiği anda olurdu.
Ama aslında, sadece o cübbeyi aldığında yandılar.
Büyük ihtimalle, tam o anda Misha'yı bıçaklamaya karar verdin.
Ayrıca, az önce Misha'ya karşı daha da acımasız olamazdın,
yine de Şeytan Gözlerin bir kez bile aktif olmadı.
Yani soğukkanlıydın.
Tam bir performans sergiliyordun, fazlasıyla soğukkanlıydın.
Şimdi, bana gerçekten ne hissettiğini söylesen nasıl olur?
V-Vücudum...
Bekle.
Bırak onu.
Pekala, onu bırakmaya razıyım.
Ama bence her şeyi anlatması daha iyi olur.
Hayır mı?
Sasha!
Benden uzak dur!
Misha...
Sen gerçekten tam bir aptalsın!
Umarım son anlarında
buna pişman olursun!
Misha, benim de sana sorularım var.
Bana kendinden
bahsetmek ister misin?
Bilmek mi istiyorsun?
Söylemek mi istemiyorsun?
Söylemek istememiştim.
Ama...
sen benim arkadaşımsın, Anos.
Ayrıca iyi kalplisin.
Yedi saat on altı saniye kaldı.
Ne olursa olsun yetişeceğim!
On beşinci doğum günümde gece yarısı,
yok olacağım.
Bunun onun sana "sihirli bebek" demesiyle
bir ilgisi var mı?
"Sihirli bebek" doğru bir tabir değil.
Misha Necron...
zaten bu dünyada hiç var olmadı.
15. YAŞ GÜNÜ
Sonraki bölüm, "15. Yaş Günü."